(真央)どちらさまでしょうか？
(堂島沙耶香)私…。
堂島慎司の妻です。
(真央)あなた…。
♬〜
(真央)全部…➡
全部 あんたのせいよ！
♬〜
(遥)あの…
ほんとは 刺すつもりなんか➡
なかったんですよね？
(真央)そ… そんなわけない！➡
この人が 殺したいほど憎い！
♬〜
真央さん➡
私たち三人は➡
話すべきことがあると思うんです。
堂島慎司という男について。
♬〜
これ➡
あなたですよね。
♬〜
どうして こんなものを
うちのポストに入れたのか➡
説明が欲しい。
(遥)えっ この人がやったの？➡
怖っ。
(真央)私だって こんなこと➡
したくなかった。
でも…➡
結婚してたなんて知らなくて。
あなた いつから慎司と？
つきあいはじめてから５年。
私は
大学のときから つきあっていて➡
もう１５年になる。
でも➡
私も 好きになってから
１５年ですから。
(遥)えっと 私は短いですけど。
(真央)この方も慎司さんと？
あっ… 一応 遥さんは➡
妻の私が認識している愛人です。
はあ？
(遥)ち… 違います。➡
もう会ってないんで 敵じゃ…。
(真央)あっ あなた…。
(回想)｟あの人は
堂島さんの奥さんですよ｠
(真央)わざわざ
慎司さんの住所 教えに来た…。
えっ 今 気付くの？
遥さん➡
裏で そんなことしてたの？
(遥)あっ…。
(遥)すみません。
♬〜
(堂島慎司･心の声)≪せっかく
落ち着いたところなのに➡
なんで こんなことに≫
｟もう７年だよ｠
｟いつまで
私たちが夫婦だってこと➡
隠してなきゃいけないの？｠
まさか 離婚なんて…。
(真央)離婚は いつ？
えっ？
(真央)
いつ 慎司さんを解放してくれる？
(遥)
私たち だまされてたんですよ。➡
それでも まだ…。
愛してるに決まってるじゃない！
二人よりも ずっと！
♬〜
頭のおかしいストーカー。
(真央)
はあ？ それ 私に言ってんの？
(遥)ちょっ…
あんまり刺激するようなこと…。
慎司が…。
そう言ったの。
えっ？
｟頭のおかしい
ストーカーなんだよ｠
｟妊娠だって 妄想に決まってる｠
(真央)妄想？
ひどい…。
そう思われても
しかたないのかもしれません。
初恋だったの。
マジか…。
(真央)私 小さい頃から
人と話すのが苦手で➡
恋愛なんて
一生 無理だと思ってて…。
でも こんな私に➡
慎司さんは
優しく声を掛けてくれた。
初めてだった。
だから 必死に追いかけた。
そして…➡
やっと実った。
｟公私ともに
支えてくれますか？｠
｟はい！｠
でも➡
あの日 糸が切れた。➡
慎司さんが 私たちの
大事な記念日を忘れていた日。
｟なんで なんで なんで！｠
｟パリン！(花瓶が割れる音)｠
(真央)
そこから 自分でも分かるくらい➡
おかしくなっちゃって…。
｟見つけた。➡
嫌です。 絶対に嫌‼｠
｟バシン！｠
(真央)
｟どうして浮気しちゃったの？｠
｟俺たちの関係は
もう終わってるんだ｠
(真央)いつか きっと➡
結婚できると思ってた。
♬〜
そのためだけに生きてきたのに…。
(真央)なんだか 全部
バカらしくなってきちゃって…。
｟グサッ！(ﾊｻﾐを突き刺す音)｠
(真央)私の１５年間
なんだったんだろうって。
♬〜
私… 狂ってますよね？
私も➡
妻として
認められてない時間が長すぎて➡
狂いそうだった。
えっ？
知ってる？
慎司が司法浪人だった頃➡
生活費も学費も➡
私が 全部 働いて支えてたこと。
｟私が
今の慎司をつくったのよ！｠
結局 私たちは➡
彼の輝かしいキャリアの
踏み台にしかすぎなかった。
私たちは お互い➡
女性として
いちばん大事な１５年を…。
うっ… うぅ…。
慎司で浪費したの。
うっ…。
うっ… うぅ…。
♬〜
ほんと バカよね。
≪俺は
ただ 期待に応えていただけ≫
｟遥は…
いい匂いのする 俺の香水かな｠
｟勝負ネクタイにするよ｠
｟うれしい｠
≪せっかく
うまくやってきたのに≫
｟ドレス着て 結婚式 挙げるの
夢だったなぁ｠
♬〜
≪俺が こんなところで➡
終わるわけにはいかない≫
♬〜
📱(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
タッ(操作音)
≪えっ？
なんで このタイミング？≫
≪もしかして
慎君が最後に選んだのは➡
私ってこと？≫
♬〜
(遥)んっ…。➡
えっと… みんな
だまされちゃってたってことで➡
一旦… ねっ。➡
では 私は ここで。 失礼します！
ガラガラ… バタン(戸の音)
♬〜
はぁ はぁ…。
≪あんなに苦しんでる
二人を見てるのに➡
ほんと 私って最低≫
≪もう会っちゃダメ。
分かってるのに…≫
キッチン 借りていい？
えっ？
真央さん
ずっと食べてないでしょ？
冷蔵庫 開けるね。
俺の記事 見た？
(遥)ああ〜 うん。
驚いたでしょ。
うん。 まあ 予想はしてたけどね。
ふふっ さすが遥だな。
おいで。
どうした？
あの人➡
奥さんだよね？➡
慎君 結婚してたんでしょ？
(遥)ほかに
女くらいは いると思ってた。
だけど
結婚してるとは思ってなかった。
そんなこと言わないでよ。
俺は 俺なりに➡
ちゃんと 遥のこと➡
好きだった。
えっ？
なんて言うと思った？
ふふっ… ふふふふっ。
期待してたんでしょ？
ひどい！
被害者みたいな顔してるけどさ➡
そっちも男いるでしょ？
お互いさまじゃない？ はははっ。
そうだよね？
♬〜
はぁ…。
いい迷惑なんだよ。
ちょっと 甘い言葉 掛けたら➡
勝手に期待して。
君だって こんな高級なホテルで
甘い時間 過ごせて➡
満たされていたはずだよね？
君と俺の関係は
どこまでいっても…。
キブアンドテイクだ。
♬〜
(遥)｢満たされてた｣？
勘違いしないでよ！
喜んでるふりしてるって
分かんなかった？
利害が一致しないなら➡
もう さよならかな。
私と別れるために…。
呼び出したんだ。
君は➡
二番手以下の女だった。
それだけの話だよ。
♬〜
ガチャ(ﾄﾞｱの音)
はぁ…。
♬〜
(遥)ううっ うっ…。➡
うっ… うぅ…。
うっ ううっ…。
うっ うぅ…。
うっ…。
♬〜
口に合うか分からないけど➡
少しでも食べて。
ダメ。
あなた一人の体じゃないんでしょ。
(真央)慎司さんには
おろしてほしいと言われています。
♬〜
あなたの気持ちは？
分かりません。
でも おろしたくはないです。
そうよね。
♬〜
私ね➡
ずっと 不妊治療してるんだ。
えっ？
子どもさえできれば➡
妻として公表してくれると思って。
なんか 分かります。
私も 既成事実さえ つくれば➡
慎司さんが戻ってきてくれるかも
しれないって。
ふふっ。 似てるのかな 私たち。
ネクタイ…。
えっ？
たぶん 私たち 前に会ってます。
｟あっ すみません｠
｟いえ｠
あっ あのときの…。
あっ…。
慎司 あのネクタイで
帰って来たことあったな。
やっぱり 似てるのね。
あっ 冷めちゃうから。
いただきます。
♬〜
おいしい。
あっ… よかった。
♬〜
きれいですね 指輪。
あっ…。
♬〜
着けたかったな… 私も。
(和也)おかえり。
♬〜
カチャ(鍵を開ける音)
(和也)どうした？
♬〜
(和也)ふふっ メイク はげてんぞ。
うるさい。
帰ってよ。
♬〜
ちょっ…。
あんな弁護士なんか
もう忘れろって。
えっ？
バレバレだって。
チュンチュン…(鳥の鳴き声)
タッ タッ タッ…
📱(呼び出し音)
(遥)遥です。
📱 おはよう。
📱(遥)あっ 外ですか？
うん。
ちょっと 一人になりたくて➡
昨日はホテルに泊まった。
あの… 私…。
📱 慎司と会ってたんでしょ。
すみません。
でも ちゃんと別れたんで➡
その報告です。
分かった。
📱(遥)沙耶香さんは
これから どうするんですか？
♬〜
｟遥さん いい匂いがするね｠
バイバイ。
♬〜
｟やっぱり
真央の料理は最高だな｠
(真央)｟よかった｠
さようなら。
♬〜
おかえり 沙耶ちゃん。
大事なお仕事➡
行かなくていいの？
沙耶ちゃんの方が大事だから。
俺が隠していたこと 全部 話すよ。
真央さんと遥さんのことなら
もう…。
それだけじゃない。
♬〜
えっ？
聞いてほしいんだ
本当の俺のこと。
今度こそ 信じていいの？
やり直そう。
久しぶり 慎君。
なんだよ これ。 やめろ。
これは結婚式じゃない。
裁判。
原作マンガ｢未婚詐欺
〜私の知らない彼の顔〜｣が➡
｢めちゃコミック｣で
好評 配信中です。
更に 単行本１巻が
書店で発売中です。
ぜひ 原作マンガも…。
(２人)お楽しみください。